Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: Ask and require input
ja: [日本語訳] Ask and require input
zh_hant: 詢問和要求輸入

source: You have configured gift cards to be valid {} years plus the year the gift card is issued in.
ja: [日本語訳] You have configured gift cards to be valid {} years plus the year the gift card is issued in.
zh_hant: 你已將禮品卡配置為有效期 {} 年加上禮品卡的發行年份。

source: Tax rule for payment fees
ja: [日本語訳] Tax rule for payment fees

source: The tax rule that applies for additional fees you configured for single payment methods. This will set the tax rate and reverse charge rules, other settings of the tax rule are ignored.
ja: [日本語訳] The tax rule that applies for additional fees you configured for single payment methods. This will set the tax rate and reverse charge rules, other settings of the tax rule are ignored.

source: Generate invoices for Sales channels
ja: [日本語訳] Generate invoices for Sales channels
zh_hant: 為銷售管道產生發票

source: If you have enabled invoice generation in the previous setting, you can limit it here to specific sales channels.
ja: [日本語訳] If you have enabled invoice generation in the previous setting, you can limit it here to specific sales channels.
zh_hant: 如果你在以前的設定中啟用產生發票，則可以在此處將其限製為特定的銷售管道。

source: Invoice style
ja: [日本語訳] Invoice style
zh_hant: 發票樣式

source: Invoice language
ja: [日本語訳] Invoice language
zh_hant: 發票語言

source: The user's language
ja: [日本語訳] The user's language
zh_hant: 使用者的語言

source: An invoice will be issued before payment if the customer selects one of the following payment methods: {list}
ja: [日本語訳] An invoice will be issued before payment if the customer selects one of the following payment methods: {list}
zh_hant: 如果客戶選擇以下付款方式之一，則會在付款前開立發票：{list}

source: None of the currently configured payment methods will cause an invoice to be issued before payment.
ja: [日本語訳] None of the currently configured payment methods will cause an invoice to be issued before payment.
zh_hant: 目前配置的任何付款方式都不會導致在付款之前開立發票。

source: Recommended
ja: [日本語訳] Recommended
zh_hant: 推薦

source: The online shop must be selected to receive these emails.
ja: [日本語訳] The online shop must be selected to receive these emails.
zh_hant: 必須選擇在線商店才能接收這些電子郵件。

source: Sales channels for checkout emails
ja: [日本語訳] Sales channels for checkout emails
zh_hant: 結帳電子郵件的銷售管道

source: The order placed and paid emails will only be send to orders from these sales channels. The online shop must be enabled.
ja: [日本語訳] The order placed and paid emails will only be send to orders from these sales channels. The online shop must be enabled.
zh_hant: 下訂單和付款電子郵件只會發送到來自這些銷售渠道的訂單。必須在線商店啟用。

source: This email will only be send to orders from these sales channels. The online shop must be enabled.
ja: [日本語訳] This email will only be send to orders from these sales channels. The online shop must be enabled.
zh_hant: 此電子郵件只會發送給來自這些銷售管道的訂單。必須在線商店啟用。

source: Bcc address
ja: [日本語訳] Bcc address
zh_hant: 密件抄送位址

source: All emails will be sent to this address as a Bcc copy
ja: [日本語訳] All emails will be sent to this address as a Bcc copy

source: Signature
ja: [日本語訳] Signature
zh_hant: 簽名

source: This will be attached to every email. Available placeholders: {event}
ja: [日本語訳] This will be attached to every email. Available placeholders: {event}
zh_hant: 這將附加到每封電子郵件中。可用占位符：{event}

source: e.g. your contact details
ja: [日本語訳] e.g. your contact details
zh_hant: 例如你的聯繫方式

source: HTML mail renderer
ja: [日本語訳] HTML mail renderer
zh_hant: HTML 郵件渲染器

source: Subject sent to order contact address
ja: 注文のEメールアドレスが変更されました
zh_hant: 主題發送到訂單聯絡地址

source: Text sent to order contact address
ja: [日本語訳] Text sent to order contact address
zh_hant: 發送到訂單聯絡地址的文字

source: Send an email to attendees
ja: [日本語訳] Send an email to attendees
zh_hant: 向出席者發送電子郵件

source: If the order contains attendees with email addresses different from the person who orders the tickets, the following email will be sent out to the attendees.
ja: [日本語訳] If the order contains attendees with email addresses different from the person who orders the tickets, the following email will be sent out to the attendees.
zh_hant: 你的顏色對比度很高，非常易於閱讀。

source: Subject sent to attendees
ja: [日本語訳] Subject sent to attendees
zh_hant: 發送給出席者的主題

source: Text sent to attendees
ja: [日本語訳] Text sent to attendees
zh_hant: 發送給出席者的文本

source: Text
ja: テキスト
zh_hant: 文件

source: Subject (sent by admin)
ja: [日本語訳] Subject (sent by admin)
zh_hant: 主題（由系統管理員發送）

source: Subject (sent by admin to attendee)
ja: [日本語訳] Subject (sent by admin to attendee)
zh_hant: 主題（由系統管理員發送給出席者）

source: Text (sent by admin)
ja: [日本語訳] Text (sent by admin)
zh_hant: 文字（由系統管理員傳送）

source: Subject (requested by user)
ja: [日本語訳] Subject (requested by user)
zh_hant: 主題（使用者要求）

source: Text (requested by user)
ja: [日本語訳] Text (requested by user)
zh_hant: 文字（使用者要求）

source: Text (if order will expire automatically)
ja: [日本語訳] Text (if order will expire automatically)
zh_hant: 文字（如果訂單將自動過期）

source: Subject (if order will expire automatically)
ja: [日本語訳] Subject (if order will expire automatically)
zh_hant: 主題（如果訂單將自動過期）

source: Text (if order will not expire automatically)
ja: [日本語訳] Text (if order will not expire automatically)
zh_hant: 文字（如果訂單不會自動過期）

source: Subject (if order will not expire automatically)
ja: [日本語訳] Subject (if order will not expire automatically)
zh_hant: 主題（如果訂單不會自動過期）

source: Subject (if an incomplete payment was received)
ja: [日本語訳] Subject (if an incomplete payment was received)
zh_hant: 主題（如果收到不完整的付款）

source: Text (if an incomplete payment was received)
ja: [日本語訳] Text (if an incomplete payment was received)
zh_hant: 文字（如果收到不完整的付款）

source: This email only applies to payment methods that can receive incomplete payments, such as bank transfer.
ja: [日本語訳] This email only applies to payment methods that can receive incomplete payments, such as bank transfer.
zh_hant: 此電子郵件僅適用於可能接收未完成付款的付款方式，例如銀行轉帳。

source: This email will be sent out this many days before the order event starts. If the field is empty, the mail will never be sent.
ja: [日本語訳] This email will be sent out this many days before the order event starts. If the field is empty, the mail will never be sent.
zh_hant: 此電子郵件將在訂單活動開始前很多天發送。如果該欄位為空，則永遠不會發送郵件。

source: Subject for received order
ja: [日本語訳] Subject for received order
zh_hant: 收到的訂單主題

source: Text for received order
ja: [日本語訳] Text for received order
zh_hant: 已接收訂單的文本

source: Subject for approved order
ja: [日本語訳] Subject for approved order
zh_hant: 以批准的訂單為準

source: Text for approved order
ja: [日本語訳] Text for approved order
zh_hant: 已批准訂單的文本

source: This will only be sent out for non-free orders. Free orders will receive the free order template from below instead.
ja: [日本語訳] This will only be sent out for non-free orders. Free orders will receive the free order template from below instead.
zh_hant: 這隻會發送給非免費訂單。免費訂單將從下面收到免費訂單範本。

source: Subject for approved free order
ja: [日本語訳] Subject for approved free order
zh_hant: 以獲批免費訂單為準

source: Text for approved free order
ja: [日本語訳] Text for approved free order
zh_hant: 已批准的免費訂單的文本

source: This will only be sent out for free orders. Non-free orders will receive the non-free order template from above instead.
ja: [日本語訳] This will only be sent out for free orders. Non-free orders will receive the non-free order template from above instead.
zh_hant: 這隻會發送給免費訂單。非自由訂單將從上面收到非自由訂單範本。

source: Subject for denied order
ja: [日本語訳] Subject for denied order
zh_hant: 被拒絕的訂單主題

source: Text for denied order
ja: [日本語訳] Text for denied order
zh_hant: 被拒絕的訂單文本

source: Ticket code generator
ja: [日本語訳] Ticket code generator
zh_hant: 門票代碼產生器

source: For advanced users, usually does not need to be changed.
ja: [日本語訳] For advanced users, usually does not need to be changed.
zh_hant: 對於進階使用者，通常不需要更改。

source: Any country
ja: [日本語訳] Any country
zh_hant: 任何國家

source: European Union
ja: [日本語訳] European Union
zh_hant: 歐盟

source: Any customer
ja: [日本語訳] Any customer
zh_hant: 任何客戶

source: Individual
ja: [日本語訳] Individual
zh_hant: 個人

source: Business
ja: [日本語訳] Business
zh_hant: 商業

source: Business with valid VAT ID
ja: [日本語訳] Business with valid VAT ID
zh_hant: 具有有效增值稅號的企業

source: Charge VAT
ja: [日本語訳] Charge VAT
zh_hant: 收取增值稅

source: No VAT
ja: [日本語訳] No VAT
zh_hant: 無增值稅

source: Sale not allowed
ja: [日本語訳] Sale not allowed
zh_hant: 不允許銷售

source: Order requires approval
ja: [日本語訳] Order requires approval
zh_hant: 訂單需要批准

source: Default tax code
ja: デフォルト
zh_hant: 預設稅碼

source: Deviating tax rate
ja: [日本語訳] Deviating tax rate
zh_hant: 偏離稅率

source: Text on invoice
ja: [日本語訳] Text on invoice
zh_hant: 發票上的文字

source: A combination of this calculation mode with a non-zero tax rate does not make sense.
ja: [日本語訳] A combination of this calculation mode with a non-zero tax rate does not make sense.
zh_hant: 此計算模式與非零稅率的組合無效。

source: This combination of calculation mode and tax code does not make sense.
ja: [日本語訳] This combination of calculation mode and tax code does not make sense.
zh_hant: 此計算模式和稅碼組合無效。

source: Pre-selected voucher
ja: [日本語訳] Pre-selected voucher
zh_hant: 預選優惠券

source: If set, the widget will show products as if this voucher has been entered and when a product is bought via the widget, this voucher will be used. This can for example be used to provide widgets that give discounts or unlock secret products.
ja: [日本語訳] If set, the widget will show products as if this voucher has been entered and when a product is bought via the widget, this voucher will be used. This can for example be used to provide widgets that give discounts or unlock secret products.
zh_hant: 如果設置，視窗小插件將顯示產品，就像已輸入此優惠券一樣，當透過小額購買產品時，將使用此優惠券。例如，這可用於提供提供折扣或解鎖秘密產品的小插件。

source: Compatibility mode
ja: [日本語訳] Compatibility mode
zh_hant: 相容模式

source: Our regular widget doesn't work in all website builders. If you run into trouble, try using this compatibility mode.
ja: [日本語訳] Our regular widget doesn't work in all website builders. If you run into trouble, try using this compatibility mode.
zh_hant: 我們的小組件通常並非適用於所有網站構建器。如果遇到問題，請嘗試使用此相容模式。

source: The given voucher code does not exist.
ja: [日本語訳] The given voucher code does not exist.
zh_hant: 給定的優惠券代碼不存在。

source: The slug you entered was not correct.
ja: [日本語訳] The slug you entered was not correct.
zh_hant: 你輸入的slug值不正確。

source: Ticket downloads
ja: [日本語訳] Ticket downloads
zh_hant: 門票下載

source: Your customers will be able to download their tickets in PDF format.
ja: [日本語訳] Your customers will be able to download their tickets in PDF format.
zh_hant: 你的客戶將能夠以PDF格式下載他們的門票。

source: Require all attendees to fill in their names
ja: [日本語訳] Require all attendees to fill in their names
zh_hant: 要求所有出席者填寫其姓名

source: By default, we will ask for names but not require them. You can turn this off completely in the settings.
ja: [日本語訳] By default, we will ask for names but not require them. You can turn this off completely in the settings.
zh_hant: 在預設值下，我們會詢問名稱，但不需要這些名稱。你可以在設定中完全關閉此功能。

source: Payment via Stripe
ja: [日本語訳] Payment via Stripe
zh_hant: 透過Stripe付款

source: Stripe is an online payments processor supporting credit cards and lots of other payment options. To accept payments via Stripe, you will need to set up an account with them, which takes less than five minutes using their simple interface.
ja: [日本語訳] Stripe is an online payments processor supporting credit cards and lots of other payment options. To accept payments via Stripe, you will need to set up an account with them, which takes less than five minutes using their simple interface.
zh_hant: Stripe是一個在線支付處理器，支援信用卡和許多其他支付選項。要透過 Stripe 接受付款，你需要在他們那裡建立一個帳戶，使用他們簡單的介面，只需不到五分鐘的時間。

source: Payment by bank transfer
ja: [日本語訳] Payment by bank transfer
zh_hant: 通過銀行轉帳付款

source: Your customers will be instructed to wire the money to your account. You can then import your bank statements to process the payments within pretix, or mark them as paid manually.
ja: [日本語訳] Your customers will be instructed to wire the money to your account. You can then import your bank statements to process the payments within pretix, or mark them as paid manually.
zh_hant: 你的客戶將被指示將錢電匯到你的帳戶。然後，你可以導入銀行對帳單以在pretix中處理付款，或將其標記為手動付款。

source: Price (optional)
ja: [日本語訳] Price (optional)
zh_hant: 價格（可自選）

source: Free
ja: [日本語訳] Free
zh_hant: 免費

source: Quantity available
ja: [日本語訳] Quantity available
zh_hant: 可用數量

source: Please enter less than 25 recipients.
ja: [日本語訳] Please enter less than 25 recipients.
zh_hant: 請輸入少於25名收件者。

source: Search for…
ja: [日本語訳] Search for…
zh_hant: 尋找…

source: All orders
ja: [日本語訳] All orders
zh_hant: 所有訂單

source: Valid orders
ja: [日本語訳] Valid orders
zh_hant: 有效訂單

source: Paid (or canceled with paid fee)
ja: [日本語訳] Paid (or canceled with paid fee)
zh_hant: 已付費（或已付費取消）

source: Paid or confirmed
ja: 支払い済みの注文
zh_hant: 已付款或已確認

source: Pending
ja: [日本語訳] Pending
zh_hant: 等待

source: Pending or paid
ja: [日本語訳] Pending or paid
zh_hant: 待處理或已付款

source: Cancellations
ja: [日本語訳] Cancellations
zh_hant: 取消

source: Canceled (fully)
ja: [日本語訳] Canceled (fully)
zh_hant: 取消（完全）

source: Canceled (fully or with paid fee)
ja: [日本語訳] Canceled (fully or with paid fee)
zh_hant: 取消（全額或已付費）

source: Cancellation requested
ja: [日本語訳] Cancellation requested
zh_hant: 已請求取消

source: Fully canceled but invoice not canceled
ja: [日本語訳] Fully canceled but invoice not canceled
zh_hant: 已完全取消，但發票未取消

source: Payment process
ja: [日本語訳] Payment process
zh_hant: 支付流程

source: Pending or expired
ja: [日本語訳] Pending or expired
zh_hant: 待處理或已過期

source: Pending (overdue)
ja: [日本語訳] Pending (overdue)
zh_hant: 待處理（逾期）

source: Overpaid
ja: [日本語訳] Overpaid
zh_hant: 超付

source: Partially paid
ja: [日本語訳] Partially paid
zh_hant: 部分支付

source: Underpaid (but confirmed)
ja: [日本語訳] Underpaid (but confirmed)
zh_hant: 工資過低（但已確認）

source: Pending (but fully paid)
ja: [日本語訳] Pending (but fully paid)
zh_hant: 待處理（但已全額支付）

source: Pending (but no current payment)
ja: [日本語訳] Pending (but no current payment)
zh_hant: 待處理（但當前無付款）

source: Approval process
ja: [日本語訳] Approval process
zh_hant: 批准流程

source: Approved, payment pending
ja: [日本語訳] Approved, payment pending
zh_hant: 已批准，待付款

source: Approval pending
ja: [日本語訳] Approval pending
zh_hant: 等待批准

source: Follow-up configured
ja: [日本語訳] Follow-up configured
zh_hant: 後續配置

source: Follow-up due
ja: [日本語訳] Follow-up due
zh_hant: 後續工作到期

source: All products
ja: [日本語訳] All products
zh_hant: 所有商品

source: {product} – Any variation
ja: [日本語訳] {product} – Any variation
zh_hant: {product}– 任何類別

# subevent
source: All dates starting at or after
ja: [日本語訳] All dates starting at or after
zh_hant: 所有以或之後開始的日期

# subevent
source: All dates starting before
ja: [日本語訳] All dates starting before
zh_hant: 之前開始的所有日期

source: Order placed at or after
ja: [日本語訳] Order placed at or after
zh_hant: 在或之後下訂單

source: Order placed before
ja: [日本語訳] Order placed before
zh_hant: 之前下訂單

source: Minimal sum of payments and refunds
ja: [日本語訳] Minimal sum of payments and refunds
zh_hant: 最低付款和退款金額

source: Maximal sum of payments and refunds
ja: [日本語訳] Maximal sum of payments and refunds
zh_hant: 付款和退款的最高金額

source: At least one ticket with check-in
ja: [日本語訳] At least one ticket with check-in
zh_hant: 至少一張辦理check-in手續的門票

source: Affected quota
ja: [日本語訳] Affected quota
zh_hant: 受影響的配額

source: Exact matches only
ja: [日本語訳] Exact matches only
zh_hant: 只有完全符合

source: All organizers
ja: [日本語訳] All organizers
zh_hant: 所有召集人

source: All events
ja: 全てのイベント
zh_hant: 所有活動

source: All payments
ja: [日本語訳] All payments
zh_hant: 所有付款

source: Payment created from
ja: [日本語訳] Payment created from
zh_hant: 付款建立於

source: Payment created until
ja: [日本語訳] Payment created until
zh_hant: 付款建立時間直到

source: Paid from
ja: 支払い済みの注文
zh_hant: 從...支付

source: Paid until
ja: [日本語訳] Paid until
zh_hant: 付清...直到

source: Shop live and presale running
ja: [日本語訳] Shop live and presale running
zh_hant: 現場購物和預售運行

source: Inactive
ja: [日本語訳] Inactive
zh_hant: 非活躍

source: Presale not started
ja: 予約販売の開始前
zh_hant: 預售尚未開始

source: Presale over
ja: 予約販売終了
zh_hant: 預售結束

source: Date from
ja: 日程の始期
zh_hant: 從日期

source: Date until
ja: 日程の終期
zh_hant: 直到日期

source: Start time from
ja: [日本語訳] Start time from
zh_hant: 開始時間從

source: Start time until
ja: [日本語訳] Start time until
zh_hant: 開始時間直到

source: Weekday
ja: [日本語訳] Weekday
zh_hant: 工作日

source: Search query
ja: [日本語訳] Search query
zh_hant: 搜索查詢

source: active
ja: [日本語訳] active
zh_hant: 活躍

source: disabled
ja: [日本語訳] disabled
zh_hant: 禁用

source: not yet activated
ja: [日本語訳] not yet activated
zh_hant: 尚未啟動

source: Memberships
ja: [日本語訳] Memberships
zh_hant: 會員資格

source: Has no memberships
ja: [日本語訳] Has no memberships
zh_hant: 沒有會員資格

source: Has any membership
ja: [日本語訳] Has any membership
zh_hant: 具有會員資格

source: Has valid membership
ja: [日本語訳] Has valid membership
zh_hant: 擁有有效的會員資格

source: Shop live
ja: [日本語訳] Shop live
zh_hant: 商店上線

source: Shop not live
ja: [日本語訳] Shop not live
zh_hant: 購物不直播

source: Single event running or in the future
ja: [日本語訳] Single event running or in the future
zh_hant: 單項事件正在運行或將來將運行

source: Single event in the past
ja: [日本語訳] Single event in the past
zh_hant: 過去的單項事件

source: Search attendee…
ja: [日本語訳] Search attendee…
zh_hant: 搜尋與會者…

source: Check-in status
ja: [日本語訳] Check-in status
zh_hant: 登記狀態

source: All attendees
ja: [日本語訳] All attendees
zh_hant: 所有出席者

source: Checked in
ja: [日本語訳] Checked in
zh_hant: 登記

# checkin state
source: Present
ja: [日本語訳] Present
zh_hant: 現在

source: Not checked in
ja: [日本語訳] Not checked in
zh_hant: 還沒登入

# subevent
source: Date start from
ja: [日本語訳] Date start from
zh_hant: 日期開始於

# subevent
source: Date start until
ja: [日本語訳] Date start until
zh_hant: 日期開始截止日期

source: Administrator
ja: [日本語訳] Administrator
zh_hant: 系統管理員

source: No administrator
ja: [日本語訳] No administrator
zh_hant: 無系統管理員

source: Valid
ja: [日本語訳] Valid
zh_hant: 有效

source: Unredeemed
ja: [日本語訳] Unredeemed
zh_hant: 未兌換

source: Redeemed at least once
ja: [日本語訳] Redeemed at least once
zh_hant: 至少兌換一次

source: Fully redeemed
ja: [日本語訳] Fully redeemed
zh_hant: 全兌換

source: Redeemed and checked in with ticket
ja: [日本語訳] Redeemed and checked in with ticket
zh_hant: 使用票證兌換和辦理登記手續

source: Quota handling
ja: [日本語訳] Quota handling
zh_hant: 額度處理

source: Allow to ignore quota
ja: [日本語訳] Allow to ignore quota
zh_hant: 允許忽略分配額度

source: Filter by tag
ja: [日本語訳] Filter by tag
zh_hant: 按標籤篩選

source: Search voucher
ja: [日本語訳] Search voucher
zh_hant: 搜尋優惠券

source: Any product in quota "{quota}"
ja: [日本語訳] Any product in quota "{quota}"
zh_hant: 配額{quota}”中的任何商品

source: Refund status
ja: [日本語訳] Refund status
zh_hant: 退款狀態

source: All open refunds
ja: [日本語訳] All open refunds
zh_hant: 所有開放退款

source: All refunds
ja: [日本語訳] All refunds
zh_hant: 所有退款

source: Date filter
ja: [日本語訳] Date filter
zh_hant: 篩選日期

source: Filter by…
ja: [日本語訳] Filter by…
zh_hant: 篩選條件…

source: Date of last successful payment
ja: [日本語訳] Date of last successful payment
zh_hant: 上次成功付款日期

source: All check-ins
ja: [日本語訳] All check-ins
zh_hant: 所有Check-in ( 簽到）

source: Successful check-ins
ja: [日本語訳] Successful check-ins
zh_hant: 成功Check-in ( 簽到）

source: Unsuccessful check-ins
ja: [日本語訳] Unsuccessful check-ins
zh_hant: 不成功的Check-in ( 簽到）

source: Scan type
ja: [日本語訳] Scan type
zh_hant: 掃描

source: All directions
ja: [日本語訳] All directions
zh_hant: 所有方向

source: Device
ja: [日本語訳] Device
zh_hant: 設備

source: All devices
ja: [日本語訳] All devices
zh_hant: 所有設備

source: Check-in list
ja: チェックイン・リスト
zh_hant: check-in列表

source: Software
ja: [日本語訳] Software
zh_hant: 軟體

source: Device status
ja: [日本語訳] Device status
zh_hant: 設備狀態

source: Active devices
ja: [日本語訳] Active devices
zh_hant: 活躍設備

source: Revoked devices
ja: [日本語訳] Revoked devices
zh_hant: 撤銷設備

source: Additional footer text
ja: [日本語訳] Additional footer text
zh_hant: 額外的腳註文件

source: Will be included as additional text in the footer, site-wide.
ja: [日本語訳] Will be included as additional text in the footer, site-wide.
zh_hant: 將作為附加文本包含在網站範圍內的頁面腳註中。

source: Additional footer link
ja: [日本語訳] Additional footer link
zh_hant: 其他頁面腳註連結

source: Will be included as the link in the additional footer text.
ja: [日本語訳] Will be included as the link in the additional footer text.
zh_hant: 將作為連結包含在附加頁文文字中。

source: Global message banner
ja: [日本語訳] Global message banner
zh_hant: 全網域消息橫幅

source: Global message banner detail text
ja: [日本語訳] Global message banner detail text
zh_hant: 全網域消息橫幅詳細資訊文本

source: OpenCage API key for geocoding
ja: [日本語訳] OpenCage API key for geocoding
zh_hant: 用於地理編碼的 OpenCage API 金鑰

source: MapQuest API key for geocoding
ja: [日本語訳] MapQuest API key for geocoding
zh_hant: 用於地理編碼的地圖任務 API 金鑰

source: Leaflet tiles URL pattern
ja: [日本語訳] Leaflet tiles URL pattern
zh_hant: 小冊子磁磚URL 模式

source: e.g. {sample}
ja: [日本語訳] e.g. {sample}
zh_hant: 例如{sample}

source: Leaflet tiles attribution
ja: [日本語訳] Leaflet tiles attribution
zh_hant: 小冊子磁磚屬性

source: ApplePay MerchantID Domain Association
ja: [日本語訳] ApplePay MerchantID Domain Association
zh_hant: ApplePay 網域憑證驗證

source: Will be served at {domain}/.well-known/apple-developer-merchantid-domain-association
ja: [日本語訳] Will be served at {domain}/.well-known/apple-developer-merchantid-domain-association
zh_hant: 將在 {domain}/.well-known/apple-developer-merchantid-domain-association 上提供

source: Perform update checks
ja: [日本語訳] Perform update checks
zh_hant: 執行更新檢查

source: During the update check, pretix will report an anonymous, unique installation ID, the current version of pretix and your installed plugins and the number of active and inactive events in your installation to servers operated by the pretix developers. We will only store anonymous data, never any IP addresses and we will not know who you are or where to find your instance. You can disable this behavior here at any time.
ja: [日本語訳] During the update check, pretix will report an anonymous, unique installation ID, the current version of pretix and your installed plugins and the number of active and inactive events in your installation to servers operated by the pretix developers. We will only store anonymous data, never any IP addresses and we will not know who you are or where to find your instance. You can disable this behavior here at any time.
zh_hant: 在更新檢查期間，pretix 將向 pretix 開發人員運營的伺服器報告匿名的唯一安裝 ID、pretix 的當前版本和你安裝的插件程式以及安裝中的活動和非活動事件的數量。我們只會儲存匿名數據，絕不會存儲任何IP位址，我們不會知道你是誰或在哪裡可以找到你的實例。你可以隨時在此處禁用此行為。

source: Email notifications
ja: [日本語訳] Email notifications
zh_hant: 郵件通知

source: We will notify you at this address if we detect that a new update is available. This address will not be transmitted to pretix.eu, the emails will be sent by this server locally.
ja: [日本語訳] We will notify you at this address if we detect that a new update is available. This address will not be transmitted to pretix.eu, the emails will be sent by this server locally.
zh_hant: 如果我們檢測到有新的更新可用，我們將通過此位址通知你。此位址不會傳輸到 pretix.eu，電子郵件將由此伺服器在本地發送。

source: Changes to pretix
ja: [日本語訳] Changes to pretix
zh_hant: 對 pretix 的更改

source: This installation of pretix is running without any custom modifications or extensions (except for installed plugins).
ja: [日本語訳] This installation of pretix is running without any custom modifications or extensions (except for installed plugins).
zh_hant: 此 pretix 安裝無需任何自定義修改或擴展即可運行（已安裝的插件程式除外）。

source: This installation of pretix includes changes or extensions made to the source code.
ja: [日本語訳] This installation of pretix includes changes or extensions made to the source code.
zh_hant: pretix 的此安裝包括對原始程式碼所做的更改或擴展。

source: Usage of pretix
ja: [日本語訳] Usage of pretix
zh_hant: pretix的使用
